1. Xây dựng lại hệ thống FM gồm những màn hình sau :
- Màn hình Login
- Màn hình Account
Như hình ở link dưới :
https://drive.google.com/file/d/1oUFFZrYTu-jDZchJnPCe1hQo981z4hYB/view?usp=sharing

Môi trường dev: http://fmplusdev.xyz

Yêu cầu:
- Chức năng login, logout
- Hiển thị đầy đủ thông tin ở màn Account (Tên, số điện thoại, avatar , ...)

Note:
- Nếu đã login rồi lần sau vào lại không cần login nữa.
- Clone lại UI từ project FM cho nhanh cũng dc. Đánh giá vào xử lý logic và hiểu luồng là chính
- Nên khởi tạo từ ban đầu. Chỉ dùng các thư viện cần thiết để hiểu rõ bản chất
